1. shell liest input
2. lexxer implementieren der Token erkennt
3. parser verarbeitet token
4. implementation der Funktionen
5. Pipen von In- und Output zwischen Befehlen
6. Ausführen von Befehlen im Hintergrund
7. Fehlerhafte Eingaben erkennen und feedback geben
8. readline library einbinden für convenience in der shell
9. libhistory fürs speichern der inputs einbinden




29.10:

programe werden in einer pipe ausgeführt

todo:
 - eingabe für erstes Programm redirekten ( aus Datei oder Programm )
 - ausgabe für letztes Programm redirekten (
 - falsche Eingaben erkennen und nützliches Feedback an den User geben
 - support für die readline library
 - shell-builtins einbauen ( cd, pwd, kill <signo><pid>, alias/unalias)
 - alias and unalias are replaced by their meaning during execution of commands

